Una caja con al menos 20 vehiculos en el centro que contenga todos los vehiuclos con las caracteristicas especificadas en el menu
inicial.

Tambien en uno de los laterales que contenga un filtro para hacer una busqueda mucho mas especifica, tambien debe 
contener el navbar.

si el cliente da click a un vehiculo debe salir una pagina(pagina detalles)con todas las especificaciones del vehiculo, 
y los detalles del vendedor. A la derecha aparezca los datos del vendedor, al lado izquierdo las imagenes del vehiculo
y abajo los detalles de este.


